Название: Мой склад онлайн.
Цели: обеспение наличия запасов в необходимом количестве, устранение избыточных запасов, сокращение затрат на пополнение складских запасов.
Результаты: разработка прототипа веб-приложения учёта складских остатков.
Критерии достижениия цели: упрощение учёта ТМЦ за счёт автоматизации и прозрачности, снижение потерь и поломок ТМЦ, поддержание высокого уровня продаж.
Допущения и ограничения: по времени, по ресурсам; реализация части функционала, а не всей системы.
Функциональные требования: сверка сведений, указанных в накладных с заказом и фактически полученным грузом, определение ячеек для размещения конкретных групп товаров с учетом требований хранения, формирование заданий для кладовщиков, определение остатков на складе на нужную дату для последующего выявления недостачи или излишков.
Нефункциональные требования: нормальная работа в браузерах Google Chrome v49+ и FireFox v53+, доступ предостовляется только авторизованным пользователям, канал защищён с помощью vpn.
Стек технологий: Java, MySQL, HTML, CSS, JavaScript VPN.
Была выбрана спиральная модель, т.к. позволяет быстрее показать пользователям системы работоспособный продукт, тем самым, активизируя процесс уточнения и дополнения требований, допускает изменение требований при разработке информационной системы, обеспечивает большую гибкость в управлении проектом, позволяет получить более надежную и устойчивую систему.
Была выбрана "гибкая" методология Agile. Иногда получается так, что у клиента меняются бизнес-процессы внутри компании и ранее предустановленные настройки будут просто конфликтовать с обновленными требованиями к набору функций системы ERP.  В  результате сроки проекта могут сильно растягиваться, а конечная стоимость внедрения сильно возраст. Гибкость данного подхода обеспечивает заказчика возможностью пересмотреть изначальные требования и внести соответствующие коррективы, при этом общий прогресс проекта не пострадает.
